Vaga
====

Área de Esportes,
Área de Jornalismo


CV
==

### Lucas da Silva
Brasileiro, Solteiro, 22 anos<br />
Rua Conrado Erdmann 144 - Apto.01<br />
Três Rios do Sul - Jaraguá do Sul - Santa Catarina<br />
Telefone: 47 9954-4599 / E-mail: lucas@agtlucas.com<br />

#### Objetivos
Trabalhar com tecnologias abertas e ajudar o desenvolvimento e crescimento da Web.

#### Formação

* Curso C#, .NET, ASP.NET - 2012 - WPS Training
* Cursando Bacharelado em Sistemas de Informação - 2012/2015 - Centro Universitário Católica de SC

#### Experiência Profissional

* **Janeiro 2010 / Novembro 2011 - Polícia Militar de SC - 14BPM**<br />
Cargo: Agente Temporário de Serviço Administrativo.<br />
Principais atividades: Atendimento telefônico na Central Regional de 
Emergência 190.

* **Abril 2012 / Junho 2012 - WEG Equipamentos Elétricos S/A**<br />
Cargo: Estagiário Engenharia de Software.<br />
Principais atividades: Auxiliar no desenvolvimento de aplicações internas em C#, .NET, ASP.

* **Setembro 2012 / Setembro 2013 - Agência Milagro**<br />
Cargo: Estagiário Programação<br />
Principais atividades: Auxiliar e desenvolver aplicações para web em PHP.

* **Setembro 2013 / Presente - Agência Milagro**<br />
Cargo: Programador Front-End<br />
Principais Atividades: Desenvolver sites e aplicações para Web usando HTML5, CSS3, JavaScript, Sass.


#### Informações Adicionais

* Conhecimentos básicos em Ruby.
* Conhecimentos itermediários em Photoshop, Illustrator e Fireworks.
* http://br.linkedin.com/in/agtlucas
* https://github.com/AgtLucas
* http://agtlucas.com/
